我可能会或可能不会在YouTube上进行实时流式传输，我们会看看这是否
作品与我以前做过的流程截然不同
嘿，我刚收到YouTube的通知，说这是实时流媒体广告
然后它在世界范围内都很棒，所以我想我是7月的房东，我不是
上周的主人，因为我在飞机上，我要从巴塞罗那回来
因为我没有真正地安排演讲者，我只想给一个
代表我在ipfs Meetup上所做的演示
那是在ipfs营地前几天在巴塞罗那，我发布了一个新的
Pierre Pad的版本，这就是我要展示的内容，可以走到我的身边，可以
大家看到这个哦，我必须分享屏幕
你
好吧，不知道如何在这里摆脱这件事好吧，好吧，这又好吧，可以
大家看到
是的，我要假设每个人都可以
好的，所以Pierre Pad和使用IP FS的纯基础构建协作应用程序
+ CR DTS，所以靠垫网是一个项目
在协议实验室呆了大约一年半的时间
由Pedro Teixeira创办，如果您已经是协作降价编辑器
曾经使用过Google Docs或etherpad之类的系统，它与
他们可以立即登录以编辑内容，因此这是一个屏幕截图
协作实时降价加密，所以我想
快速演示，因此我将其加载到此处，如果您查看是否键入同伴
如果您删除s和HTTP，请立即填充本系列中的网络操作或网关
它会很好地工作，是的，还是不好，我还没有加载
在不同的网络浏览器中，好吧，我们转到这里，基本上，您可以
单击此处的这个小符号，好吧，我们真的真的站得很快，
曾经有一个登陆页面和登陆页面，但是登陆页面会
很快就会再来一些白兰地，它只是markdown编辑器，但是在您的
标题这里没有文档标题加载，您知道它是
降价
可以做其他事情，你可以做降价，所以，如果你想做一个
与您刚复制的其他人一起记录文档
复制网址并粘贴给聊天时说的人
然后您可以看到
这样您就可以看到键入的内容，其他人将会看到，这就是Rick，
基本上就是这样，我会回到幻灯片上
和Pierre的合作编辑基本上是为了演示
使用称为CR DT的数据结构的编程技术，代表
无冲突的预复制数据类型，Pedro建立了一个名为peer的库
基础，使您可以组合这些数据结构，这可能使它真正成为现实
轻松构建各种实时协作应用程序并运行它们
在您的Web浏览器中，但对所有网络都使用IP FS原语
通讯，因此该库称为对等库，也称为
哦，糖在这里，好吧，这是它所写的网页
JavaScript运行新的浏览器，也运行没有GS的浏览器，因此您可以在
服务器端的想法和Pinterest以及您可能想写的东西
将在服务器中运行，该服务器还将在
协作部分不使用所有ifs，而是主要使用肢体
p2p用于所有网络通信和WebSocket，并且还使用IP FS
发布/订阅八卦，因此当您开始文档时，其他人希望
那里有一个他们想要在同一文档上进行协作的不同的Web浏览器
必须排序并找到某种方式，它使用IP FS pub sub
通道，这样当纯低音启动时，您就可以在网络浏览器中运行ipfs
pure pure pad具有pure pad pub子通道，并且无论如何都会启动pure
垫起来，他进入这个酒吧子频道，就像嘿，我想编辑这个
文档，这个人可能已经在里面说了哦，我们已经在做什么
编辑该文档，然后他们基本上加入其中，就像聊天一样
渠道，然后一旦他们这样做，它们就是一堆数据结构，
他们曾经使用WebSockets来维持彼此之间的连接
和一个名为WebSockets tar的库以通过防火墙
因为网络浏览器无法运行ipfs使用的TCP套接字
不能听连接，所以他们不得不和一个中心点说话
还提供了一些支持和使用WebRTC的Lib p2p，因此他们仍然需要成为
集中式信令服务器，但随后他们可以直接对等对话
但是我们还没有在梨皮中设置它，是的
所以纯低音还有其他一些人们使用的示例应用程序
因此，Moxie Studio构建了一种称为“讨论”的东西，即浏览器
扩展程序，它使用纯粹的基础，使人们可以访问任何网页，并且您可以
登录，您可以评论网页上的内容，并有一点
讨论线程，我认为该线程可以在Chrome和Firefox应用商店中找到
因此，如果我真的建立一个Bennett担任他的首席执行官，那是一个真正的讨论
在临床实验室中，他建立了一个使用纯粹基础的国际象棋游戏，因此您可以
不只是协作编辑和/或提交硬币，我还在做实验
使用纯基础的文本客户端，允许您与其他客户端协商交易
文件声明矿​​工并存储您的文件，因此CRT T的C或DT代表冲突
机队预先复制的数据类型，从2011年开始在本文中进行介绍
而这正是应用程序的结构，它真的很棒
可以有多个作者，没有领导者，如果每个人都同步
每个人都会看到相同的文档，所以这里有一个可视化工具
我将向您展示哪些可以展示它们的工作原理
Playa讨厌，所以这是CDT可视化工具中的Lorenzen网络浏览器，
解毒剂数据库项目，这个项目有几个，我现在要去
显示最简单的一个是CR DP计数器，您可以看到三个
不同的副本，或者您可以将它们视为不同的客户端，您知道谁
在网络浏览器中将是三个不同的网络中的三个不同的人
浏览器，它实现了一个计数器，所以如果我单击此处，您会看到增量
而这里的状态是一个，所以如果我添加另一个
现在是无国籍的，哦，是的，不是三个国家，然后是社区
副本知道此计数器现在是3，但其他副本
尚未与其他人交谈，因此您可以在此处模拟消息传递，因此
您可以在此处绘制，然后可以看到状态为三，然后如果
一种是增加计数器的状态，现在状态为四，这一点知道
没什么，所以你可以做到这一点，让我们得到它
等等，那样的事情他们不知道，然后你知道是否一切
秘密使我们同步
一切都将具有相同的状态，这基本上是他们的职责
对于离线多设备类型的应用程序来说，这真的很棒
是当今您需要在现代移动应用程序中找到的典型
与网页同步等等
因此，2011年的原始论文有几种不同类型的CID茶
介绍了两种不同风格的CRD茶
一种叫做基于状态的CRD茶，另一种叫做Operation
VCR海地基于状态的工作，是将整个状态从一个副本复制到
另一个，但是如果您保持很小的状态，但效果很好，如果您的状态是
非常大，可能需要大量数据才能移动操作库CR DT
通过记录您所做的每一个小动作来工作，然后
同步个人所谓的操作，这实际上是
对于诸如协作文本编辑器之类的工作非常高效
微小的变化并同步许多小的变化，但是它们具有
缺点是，当您第一次同步它时，您必须进行播放
每个操作都可能会开始一段时间，并且可能会有数十次
数以千计，甚至上百万次操作，这可能要花很长时间
时间，所以他们俩都有利弊Delta CR DTS是纸上的追随者，
试图找到一种中间地带，在那里他有很好的一面
两种模型的特性，因此Pedro实施了本文并实施了
实现这些的JavaScript库，您可以在此处找到
github页面，当您使用CR DT时有很多，这有点不同
为程序员准备的编程模型，您必须提前选择类型
时间并选择您的类型，您还可以选择如何解决冲突
和东西，这个库有许多不同类型的集计数器寄存器
数组和映射，因此当您构建使用Delta C或D的纯基本应用程序时
挑逗您建模，您必须先建模您的数据结构，然后
您必须选择您要使用的数据类型
所以厘米时间检查在这里你有20分钟，所以我有一个家庭自动化演示
我不会去展示它，因为它只是一次运行，但是它很亮
淀粉，并选择冷静，如果我使用多个网络浏览器连接到它，我可以
打开和关闭指示灯，这里有一些源代码
可能会把它变成纯粹的基础的hello world应用程序
因为它比现在列出的东西要简单得多，所以在
除了纯净的底座（您会看到纯净的垫子），这只是一个静态的es应用
只是您生成了静态文件，然后将其上传到ipfs并
Peapod网络只是托管在公共IP FS网关上，我们只是
将域名映射到该域名，因此它是完全静态的，没有服务器
与我们之前讨论的WebSocket服务器不同，但我们
它是否确实有另一个与之相关的服务被称为piner，所以
当我在其中输入内容时
您可以在此处看到它说将很快保存，如果它正在工作，它会说保存，因此，如果
我翻过来，打印机上没有用户界面，但是您可以看到
我这个Pinner在Heroku上运行，并且每个LP垫都加入其中
合作，因此，如果您单击此处，其中之一将是Pinner，正如我
键入有大约20秒的延迟，它将尝试保存它
现在我可以关闭此浏览器，与某人共享链接
其他在不同时区的地方可以获取该链接并打开它，
即使我的浏览器没有打开，您也可以看到此处的数据已固定
并将所有数据固定到ipfs集群中，我们正在运行ipfs集群
收集所有所有所有文档的文件都已加密，因此
集群中的数据，我们无法读取，但人们正在合作
这些应用程序可以做到
窗格就是这样做的
并且我们正在协议实验室中发生的唯一CR DT项目中建立同等基础
博士ipfs集群团队的San Juan建立了一个名为Merkel C或D的系统
T存储非常相似的数据结构，但是将其存储在IPL中
有潜力支持非常大的D
数据结构是非常非常有趣的，我鼓励您去
阅读论文，我们也是协议实验室
向ipfs营地的Viktor Khristenko提供研究经费
我和他一起出去玩了，他正在做一个叫做
复制的对象符号，这是他实际上正在执行的另一个CR DT
CRD T几乎与C或D T在其他地方出现的时间一样长
我之前在一个名为“超级合并”的项目中工作过的东西
从Martin clapman获取自动合并CR DT并在其上运行
理论上也可以在ipfs上运行，但是有很多人在做一些
那个库有很多有趣的东西，还有很多其他关于CR的现有技术
像很多这样的DTS人一样，这些工作都是从完成工作而来的
这些他们在React数据库中的职责，还有一个名为
解毒剂数据库，其中有一些使用某些相同的数据
CR DT数据结构和akka分布式数据参与者系统，用于
Scala也有一些这样的东西，就是这样，所以我喜欢任何人都拥有的
我现在可以做的任何问题
我做到了，我确实有一个问题，我不想再问了，但是你已经有
一个是我的问题是现在关于平等的操作描述了
Pinner使用IP LD存储数据，但是在网络浏览器中却没有
使用IP LD，因此非常有趣，因为我不太了解
如果花生不知道解密的钥匙，那会是什么样的可能性
如果操作发送的不是我所感觉的对象，那么Peener怎么能
不知道有哪些操作会聚在一起，例如创建
声明当我杀死我时旋转，所以支柱是有限的
因为它只处理加密的斑点，所以不是很多
信息，它基本上只是在文档中获得名称，然后他
得到了这类加密的Blob，并且必须存储它们，因此
我最初对Pinner的尝试是我真的很想喜欢尝试
存储类似默克尔C或D T的类型并存储所有信息，但是您不能
因为它们都是加密的，所以它实际上没有任何信息，所以
所以它基本上只是存储，所以可以使用Delta C或D T
文档的完整状态，基本上是其中的所有内容
文档，或者它可以处理我们决定只处理的小差异
处于全状态，这就是为什么我们不连续固定的原因
分钟左右，我们只是将整个状态放入ipfs集群中
令我着迷的是他们不了解，就像您要存储所有
操作所有的增量，然后我可以将新的触摸到用户
浏览器就像只是接收所有这些操作并解决
像在本地汇聚州一样，但是像Peener
如果钉扎有效地获取了状态的快照，那么
告诉Pinner什么是加权快照？
在浏览器之间交谈就像我说哦
只是将状态转换为我收敛，所以，如果您像两个人一样编辑
同时具有私人密钥的文档，因此它们正在发送
彼此之间来回的小三角洲，但Pinner只是
偶尔每隔一段时间拍摄一次快照，基本上就是备份
就像这两个人下线，然后他们将链接发送到第三个
第三人称在线，他们必须获得某人的声明，
该地区的两个人不再在线，所以定位角色是抢
可以保存到ipfs群集中的状态，以便重新补充水分
然后将此加密的Blob发送给第三者，然后他们可以进行编辑
它可以进行更改，可以将更改返回给Pinner，然后当
其他两个人回到网上他们可以到达那里，所以这有点像
随着时间的流逝，越来越大的球或类似加密的密文
Pinner所做的事情就像本文档中正在发生的一切一样
它只是像粉碎更多一样，然后由新客户来决定
就像散布这东西，然后给它加电，然后我就
弄清楚如何付款，所以所有这些都是在一起的，是的，我认为是这样
对于纯垫文件效果很好，因为它们往往是您知道的小文件
文字，但您知道自己是否在做，就像有更详尽的数据一样
可能要大得多的结构
更改固定的位置，以便将所有加密的增量保存为
很好，但是它确实没有很多功能，就像您无法合并
加密Delta的加密状态，因此我们只需要保留所有类似
小三角洲周​​围，然后它可能会做到这一点，我认为
是一个简化的假设，只是为了不担心该特定用途
情况是现在不需要了吗
我什么也没去，是的，我不知道你是否有时间
我不确定我是否完全了解Pinner是否必须加入每个
能够阅读以补充水分的文档是的，所以基本上就是八卦
引导发布/订阅频道以及每个频道，因此Pinner正在收听
每个对等便笺文档，但它只喜欢听
一两分钟，如果没有活动，它就会掉下来，就像是
真的只需要听现场文档，所以，就像每个人一样
那是使用公共对等垫，我们都想说，嘿，这是我的文件
这个公共频道，所以有点隐私
就像东西是文件的名字一样，就像一个随机的东西
并且文档的内容是随机的，所以没有
那里不是一个很大的隐私问题，但是是的，但是您看到了，但它们有点
的全球广播，嘿，这个文件现在正在直播，是的，所以这是
品纳（Pinna）使您离线，其他人也都离线了，那么
文档可能会永远丢失，但是文档还保存在什么内容中
您的本地浏览器indexdb，因此即使该引脚是
只要您在线并且对方不在同一时间，您就会感到片刻
确实很早就需要图钉，您仍然希望其中的一个关键部分
必须保持在线的是WebSocket服务器，因此潜在地我们可以使用WebRTC
但是我们仍然需要一个信令服务器，这将是一个较小的事情，因此
WebSocket服务器将所有的所有流量都发送到中央集线器和
然后
熄灭，因此使用WebRTC可能会直接从Web发出数据包
浏览器到Web浏览器，但您仍然必须拥有
集中化，这最终增加了更多的复杂性，希望是
是在p2p的ipfs中实现的会合协议，可能会带走
一些集中化，但是我们也许可以使用一些电路继电器
就像您的员工使用IPF一​​样，确实打开了一个秘密电路，它可以
避免整个WebSocket业务，我们仍将是WebSockets，但您知道更多
就像一堆服务器可以连接
到，并且当您硬连线到您的计算机时，它们就像是专门的
应用领域
你
并通过蓝牙对WebRTC信号进行传输，是的，我想
如果这可以脱机工作，以便尚未完成工作，那真是太好了
是的，所以时代运行得非常有趣，是的，我们正在解决的问题
在网络浏览器环境中，并且网络浏览器受到限制lydell一直在做
与ipfs同伴的出色合作，勇敢地为您打开了一些
这些实际上可以离线工作的可能性
我想我们已经超时了，让我们打电话给我，下周再见，谢谢你吉姆。
你